Shen Huan
Me pediste que te conociera,
Luego me drogó,
y tenía
Chen Xinyao informa a la familia Mo
para pillarnos en el acto.
Todo para arruinar mi reputación.
y hacer que me desprecie.
¿Estoy en lo cierto?
Entonces,
Al final, Shen Huan obtuvo lo que se merecía.
Si no hubiera intentado dañar a Shen Qingyan,
tal vez nada de esto hubiera sucedido.
Gracias a Dios Shi Jun
no terminó casándose
esa mujer vergonzosa.
Todo es culpa mía por ser tan tonto.
No puedo creer que haya caído en sus trucos.
abuela,
No le creas a Shen Qingyan.
todo esto
Es sólo una historia que ella inventó.
En este punto,
¿Todavía estás tratando de negarlo?
Deberías estar agradecido de que Shen Qingyan esté
ileso.
De lo contrario,
Me aseguraría de que tú y la familia Shen
desaparecer de North City para siempre.
Shi Jun, no niego nada.
Si no me crees, pregúntale a Yao Yao.
De principio a fin,
Ha sido Shen Qingyan tratando de hacerme daño.
Huan Huan,
Estábamos equivocados desde el principio.
¿Por qué no te disculpas con mi prima?
y Shen Qingyan?
Tal vez te liberen del apuro.
Shen Huan,
desde este día en adelante,
La familia Mo y la familia Shen están completamente
separadas.
Si te atreves a poner un pie en la casa Mo otra vez,
Haré de tu vida un infierno.
Vámonos a casa.
Shi Jun,
¿Por qué no me crees?
Esta mujer, Shen Qingyan,
¿No afirmó que la drogué?
Entonces por qué
¿Está ella parada aquí perfectamente bien?
¿A ninguno de ustedes le parece sospechoso?
Sí, Shen Qingyan.
no te pareces
alguien que ha sido drogado en absoluto.